ស្រឡាញ់បងទៅ ពៅអឺយ កុំនៅដល់ណា
អ្នកផងក៏ថា បងជាបុរសគ្រប់លក្ខណ៍
អ្វី! អ្វី! ក៏មាន មានទាំងផ្ទះ មានទាំងប្រាក់
ឬស្រឡាញ់បុណ្យសក្តិ ឱ្យបងធ្វើអ្វី?
បើធ្វើជាមេឃុំ ក៏សមម្យ៉ាងដែរ
បើធ្វើថៅកែ ថៅកែអន្តរជាតិ
បើឈរឈ្មោះ តំណាងរាស្រ្ត
រាស្រ្តបោះឆ្នោត ឱ្យព្រោងព្រាត
ធ្វើអ្វី ធ្វើទៀត? ថាមក cherie
តម្រិះបងរៀន បងមាន licence complet
បើធ្វើគួកជេរ លក់ឡានក៏បានដែរស្រី
ឬធ្វើ planton យាម bureau និងកៅអី
ឬធ្វើមន្ត្រី ក៏ធ្វើបានដែរ
បងចេះទាំងអស់ ការងារក្រៅពីធ្វើចោរ
បងចេះដេរខោ ប៉ះអាវ ស៊ីក្លូក៏បាន
មុខបងស្រស់ទៀត ចិត្តមារយាទ គួររាប់អាន
បើធ្វើទាហាន ច្បាំងមិនចាញ់គេទេ
ហេ! ហេ! ហាស៎! ហា! ហា!
Toujours បងនៅ première ligne ណាអូន
ថាបើរឿងស្រាវិញ ក៏បងមិនចាញ់គេដែរអូន
ហាស៎! ហា! ហា! ហេ! ហេ! ហេ!
តម្រិះបងរៀន បងមាន licence complet
បើធ្វើគួកជេរ លក់ឡានក៏បានដែរស្រី
ឬធ្វើ planton យាម bureau និងកៅអី
ឬធ្វើមន្ត្រី ក៏ធ្វើបានដែរ
បងចេះទាំងអស់ ការងារក្រៅពីធ្វើចោរ
បងចេះដេរខោ ប៉ះអាវ ស៊ីក្លូក៏បាន
មុខបងស្រស់ទៀត ចិត្តមារយាទ គួររាប់អាន
បើធ្វើទាហាន ច្បាំងមិនចាញ់គេទេ
ហាស៎! ហា! ហា! ហា!
Toujours បងនៅ première ligne ណាអូន
បើអារឿងស្រាវិញ ក៏បងមិនចាញ់គេដែរអូន